# 무기
weapon: 캐릭터가 사용하는 무기, 무기는 총 6개 종류가 있으며 차지형과 일반형 두개의 타입으로 나눠집니다. 각 무기의 특징은 다음과 같습니다.

## 무기 종류
### MG
- 일반형
- 예열 개념이 있음, 예열 시간 동안 명중률, 공격속도가 현저하게 낮으며 공격시 공격속도와 명중률이 점점 상승하여 예열 종료시 빠른공격속도와 100% 명중률이 적용됩니다.
- 예열 시간은 2.5초로 확인하였습니다.
- 재장전 등을 이유로 공격을 하지 않는 경우 예열이 다시 일정 시간에 걸쳐 초기화 되며 예열이 완전히 초기화 되면 공격속도와 명중률이 다시 낮아집니다. 이를 냉각이라고 부르곘습니다.
- 냉각 시간은 테스트가 필요하며 2.5초로 우선 정하겠습니다.
- MG 는 1프레임에 1발, 1초에 60발을 소모하는 것으로 확인하였으며 니케마다 다를 수 있습니다.
- 소장품을 통해 최대 장탄 수 증가 효과를 얻을 수 있습니다.

### SMG
- 일반형
- SMG는 1초에 24발을 소모하는 것으로 확인하였으며 니케마다 다를 수 있습니다.
- 소장품을 통해 일반 공격 대미지 배율 증가 효과를 얻을 수 있습니다.

### AR
- 일반형
- AR은 1초에 12발을 소모하는 것으로 확인하였으며 니케마다 다를 수 있습니다.
> 11.1 이라는 얘기가 있음
- 소장품을 통해 코어 대미지 증가 효과를 얻을 수 있습니다.

### RL
- 차지형
- 

    - SR

### SG
- 일반형
- 샷건은 팰릿 개념이 있습니다.
- SG는 1초 1.51515발을 소모합니다.



    - AR




- 스킬 (버스트)에 따라 무기 타입이 일시적으로 바뀌는 경우 존재 그러나 이때는 특정 무기타입에 주는 버프 x


    - 클립 샷건, 런처


